=تجنيد جنرال لقيادة القوات=
=الحلقة 16=
تشنغيو!
تشنغيو! تشنغيو!
من فعل هذا؟
يساعد!
تشنغيو...
يجب عليك أن تعيش
تشنغيو.
لقد فقدت والدي في سن مبكرة.
ليس لدي أحد أعتمد عليه.
لقد كنت محظوظا بما فيه الكفاية لمقابلتك.
إذا مت
فلن يكون لدي أحد أعتمد عليه
تشنغيو!
لا تموت
يساعد!
تشنغيو!
أنت تصنع الكثير من الضوضاء!
تشنغيو.
أنت لا تزال على قيد الحياة، تشنغيو.
السهم مسموم.
مسمومة؟
لحسن الحظ، لقد حصلت على تلك الحبوب
التي أعطاني إياها تشين شينرو.
لولا ذلك لما كنت قد نجحت.
ماذا تتحدث عنه؟
النمر البارد.
ما يمكننا فعله الآن هو الاستمرار في التحرك.
دعونا نرى إذا كان بوسعنا العثور على الخروج.
لقد أخذت السهم من أجلي.
كيف يمكنني أن أرد لك لطفك؟
سدد رجلك.
ليس هناك ما يمكنك سداده.
لا يوجد شيء لسداده؟
ماذا تقصد؟
لقد صنعنا أنا وليو بيتانج هذه الأسلحة.
هذا كثير.
ببطء، نحن بحاجة إلى العثور على
الطريق للخروج.
اجلس هنا. هذا كرسي.
هذا مخيف.
اه؟ انتظر.
تشنغيو.
هناك بعض الكلمات هنا.
ما هذا؟
إقرأهم بصوت عالي.
أنا، ما فانغ...
فانغ؟
لي فانغ؟
"أنا، لي فانغ، أتيت إلى هنا بأمر
من نائب وزير الحرب
للعثور على دونغفانغ شان
لصنع أسلحة فريدة من نوعها.
لقد اختبأت في معقل شيهو،
صنع الأسلحة سراً.
ولكن عندما سمعت
أن حصار المحكمة الإمبراطورية قد فشل،
كنت خائفة من التعرض.
لذلك انتقلت للعيش في الخارج طوال الليل.
وفي ليلة
عيد اختيار الزوج
في معقل تشينغفينغ، تنكرت كأحد
قرويي قرية عائلة لي
وانزلقت الرسائل المتبادلة
مع وزارة الحرب
إلى جناح الكنز،
تأطير تشين شينرو لذلك.
ثم عدت إلى هنا
لتنظيف الفوضى.
ولكن بشكل غير متوقع..."
أين الباقي؟
لم يكمل كتابته
أعتقد أنه لم ينجح.
نعم، لا بد أن يكون هذا هو الأمر.
مثلك، لم ينجح.
انتظر. تشنغيو!
تشنغيو!
لا تموت!
استمر في الصمود، تشنغيو!
مازلت بحاجتك!
أنتم عائلتي!
لا استطيع العيش بدونك!
(لم أرى لي تشنغيو منذ يوم واحد.)
(لماذا يتجنبني في الآونة الأخيرة؟)
قاضي.
هذه هي!
تم تسميم لي تشينجيو ،
لذلك لم يعد بإمكانه الهروب.
ابحث بالداخل!
يتمسك.
إذا فتحنا الكهف،
سيكون قادرًا على النجاة من ذلك.
احصل على بعض المتفجرات
وتفجير هذا الكهف.
تفجيرها؟
كان ينبغي لي أن أفكر في ذلك.
كم أنت حكيم!
هذا رائع.
كم هو رائع.
السيد الغامض لم يخيب ظننا أبدًا.
أحضر لنا بعض المتفجرات هنا!
- عجل!
- سريع!
قائد.
هل أنت قلق بشأن السيد لي؟
كنت أحاول التحقق من الدفتر
معه الليلة الماضية، لكنه لم يكن موجودًا.
علاوة على ذلك، لم يكن النمر البارد
موجودًا في أي مكان أيضًا.
شخص ما
ساعدونا!
تشنغيو يموت! ساعدوني!
تشينجيو يموت!
إنه يموت...
ماذا حدث؟
لقد أصيب تشنغيو بسهم مسموم.
سهم مسموم؟
تشنغيو؟ تشنغيو؟
تشنغيو!
سريعًا، إنه قاتل.
تشنغيو.
(هل سأغادر قريبا؟)
(أنا مجرد لا أحد.)
(حياة كل شخص مختلفة.)
(لكن...)
(ولكنني أريد أن أكون بطلاً أيضاً.)
(من الجميل أن أكون واحدًا منهم.)
(أريد حماية هؤلاء الناس.)
(أريد أن أعرف الحقيقة)
(ويثبتون للجنة)
(أن لا أحد يستطيع أن يكون بطلاً أيضاً.)
سيد.
الآن بعد أن مات لي تشنغيو،
نحن خاليين تماما من القلق.
لا.
دونغفانغ شان لا يزال على قيد الحياة.
أنا
سوف يتخلص منها.
تفضل.
تعال معي!
ما هذا، ليو بيتانغ؟
حسنًا،
أنا هنا لإغلاق معقل تشينغفينغ
بناء على أمر قاضي المقاطعة.
ما هو ذنبنا؟
(مطلوب)
ما هو ذنبك؟
شاركت شركة دونغفانغ شان
في تصنيع الأسلحة للتمرد.
وسوف أقوم بإعتقالها
اذهب وابحث عن المكان!
قف!
إستمع، تشين شينرو.
إيواء مجرم مطلوب
هي جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
من تبحث عنه
فهو ليس هنا.
بدلاً من التسبب في حدوث مشهد هنا،
فمن الأفضل أن تبحث في مكان آخر.
وأيضاً، بقدر ما أعلم،
أنت مجرد بائع.
القبض على المجرمين
من وظيفة المسؤولين.
إذن، ما الذي يعطيك الحق
في اقتحام هذا المكان؟
كم أنت حاد اللسان!
انا أخبرك.
اليوم سأتخلص
منكم جميعا أيضا.
لقد كنت آمنًا بفضل لي تشنغيو.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فقد تم
التعامل معك منذ فترة طويلة.
لقد رحل الآن.
دعونا نرى من الذي سوف يحميك.
تكلفة!
اوقفها!
من قال أني ميت؟
لا تموت!
استمر في الصمود، تشنغيو!
مازلت بحاجتك!
أنتم عائلتي!
لا استطيع العيش بدونك!
لقد مات والداي عندما كنت صغيرا.
لقد كنت وحدي تماما.
ماذا تفعل؟
اذهب للبحث عن المخرج.
تشنغيو.
هناك رياح
وصدعة.
هل هذا لي تشنغيو؟
يا إلهي!
إنه لا يزال على قيد الحياة! اركض!
اركض! افتح الباب!
يا إلهي! سريعًا!
لي تشينجيو!
(لا أستطيع البقاء هنا لفترة أطول.)
إنهم يحاولون الإمساك بي.
ولن يتوقفوا حتى يجدوني.
هل انت مغادر؟
لقد تم وضع قلعة تشينغفينغ
في موقف حرج بسببي.
انا ذاهب شمالا.
إنه المكان الذي يقع فيه بيتي.
إذا كان الأمر كذلك، هل بإمكانك مساعدتي؟
ما هو؟
هناك ثلاث أوراق
وسهمين في الداخل.
الورقة الأولى
هي رسالة بين لي فانغ
والمتمردين.
الورقة الثانية
هذا هو البيان الذي أدلى به لي فانغ
عندما طلب منك صنع الأسلحة.
والثالث هو نقش تركه
قبل وفاته.
لقد قمت بفركه
من الصخرة الكبيرة.
وأما هذين السهمين،
تم صنع واحد من قبل المتمردين،
الآخر من قبلك.
خذ كل هذه الأدلة معك
إلى العاصمة
ورفعها إلى جلالته.
أعتقد أن جلالته سوف يحميك.
ولكن كيف أرى جلالته؟
النمر البارد.
النمر البارد!
تشنغيو!
ما الأمر، تشنغيو؟
هل تشعر
بزيادة في الحيوية قبل الموت؟
توقف عن شتمى الآن.
أعطني الرمز.
أوه، الميدالية الذهبية.
هل انت مغادر؟
وداع.
خذ هذه العلامة وانطلق إليها.
أتمنى لك رحلة آمنة.
إذا واجهت أي خطر،
انسى الأدلة،
يجب عليك انقاذ نفسك .
إذا رأينا بعضنا البعض مرة أخرى،
أنا سوف
أجعل لك سلاح إله الحرب.
أراك مرة أخرى
لي تشينجيو.
(آمل)
(يمكنني مسح
اسم قلعة تشينغفينغ.)
???إذا لم ترى زهرة أبدًا،
فلن تعرف الأمل؟؟؟
???لو لم تكن هنا
لما أتيت؟؟؟
في ليلة مليئة بالصودا،
فقط الريح تعرف حبي؟؟؟
"إنه شعور بالعجز"
مثل ريشة حب الصباح
تسقط في البحر العميق
???لم ألاحظك،
ومع ذلك مازلت أخبرك أنني أحبك؟؟؟
???ولكن اعترافي
غرق في الريح؟؟؟
???لا يمكنك سماعه؟؟؟
???أريد أيضًا أن أسرع للأمام؟؟؟
???لأعطيك كل قلبي؟؟؟
???ومع ذلك يتم دفعها بعيدا عنك؟؟؟
???هل الحب يُقال
أم يُترك دون أن يُقال؟؟؟
???أعلم أنك تفهم؟؟؟
???إنه مجرد حادث؟؟؟
???هل تمنيت أن تتجول مرة أخرى
بجانبي وسط الزحام؟؟؟
???أعلم أنك لم تكن هنا من أجلي حقًا؟؟؟
ومع ذلك، من غيرك يمكنه أن يفاجئك
بمفاجأة مثلك؟
???بعد رحيلك
لم اكن اريد ان اتركك؟؟؟
???لقد مررت بجانبي،
تاركًا أثرك في الحشد ???
???لم امنعك من ذلك؟؟؟
???ولكنني لم أستطع الانتظار حتى تتوقف؟؟؟
ومع ذلك يبدو أنني أتمسك بك،
غير قادر على تركك تتلاشى في الحشد؟؟؟